Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
We hit 1000,000 subscribers.
យើងទទួលបានអ្នកជាវ 1000,000 ។
You, bitch.
អ្នក, ឆ្កេញី។
We shot it 10 times.
យើងបាញ់ ១០ ដង។
You ruined it every single time.
អ្នកបំផ្លាញវារាល់ពេល។
It’s your fault, Kat.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក Kat ។
Did you just blame me?
តើអ្នកគ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I blamed the fan, the curtain, and the lamp.
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសកង្ហារ វាំងនន និងចង្កៀង។
Of course, I blamed you, idiot.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់, ខ្ញុំ​បាន​បន្ទោស​អ្នក, idiot ។
You kept blocking my face.
អ្នកបានបន្តរារាំងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Don’t be so harsh on her.
កុំធ្វើបាបនាងខ្លាំងពេក។
No one wanted to ruin their own video.
គ្មានអ្នកណាចង់បំផ្លាញវីដេអូខ្លួនឯងទេ។
Only idiots would do that.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលធ្វើដូច្នេះ។
Just reshoot it.
គ្រាន់តែបាញ់វាឡើងវិញ។
Come to think about it.
មក​គិត​មើល។
I think we need to emphasize in the video
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវសង្កត់ធ្ងន់នៅក្នុងវីដេអូ
that we are smart.
ថាយើងឆ្លាត។
We don’t have time to reshoot it.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ថត​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
I’m going to release this video as soon as we hit 100,000 subscribers.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​វីដេអូ​នេះ ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​យើង​មាន​អ្នក​ជាវ 100,000។
Will we get to that point?
តើយើងនឹងទៅដល់ចំណុចនោះទេ?
Of course, we will.
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
Look.
មើល។
See?
ឃើញទេ?
We only need around 6,000 new subscribers.
យើងត្រូវការអ្នកជាវថ្មីប្រហែល 6,000 ប៉ុណ្ណោះ។
But the number has been stuck for over a month.
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​នេះ​បាន​ជាប់​គាំង ​ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
Why don’t we ask a higher power to help us?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំអំណាចខ្ពស់ដើម្បីជួយយើង?
Higher power?
ថាមពលខ្ពស់ជាង?
To increase our subscribers,
ដើម្បីបង្កើនចំនួនអ្នកជាវរបស់យើង
why don’t we pray to gods for help?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអធិស្ឋានសុំជំនួយ?
Airhead.
ក្បាលអាកាស។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
So superstitious.
អបិយជំនឿ។
Hey.
ហេ។
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why didn’t you go down to take photos?
ម៉េចមិនចុះទៅថតរូប?
Photos?
រូបថត?
What photos?
តើរូបថតអ្វីខ្លះ?
Our class photos.
រូបថតថ្នាក់របស់យើង។
Everyone is waiting for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Shit.
លាមក។
We are doing it today?
យើងកំពុងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ?
We need to touch up our makeup first.
យើងត្រូវធ្វើការផាត់មុខជាមុនសិន។
Wait a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Nevia, my lipstick is fading.
Nevia, បបូរមាត់របស់ខ្ញុំកំពុងរសាត់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
It’s not the time for a makeup touch-up.
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការតុបតែងមុខនោះទេ។
Butt out!
ចេញ!
Nevia, my lipstick is smudged.
Nevia បបូរមាត់របស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់។
Can you help me with this?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
This way.
វិធីនេះ។
They are all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
(They said God created the world.)
(ពួកគេបាននិយាយថា ព្រះបានបង្កើតពិភពលោក។ )
(But it’s us, queers, who run the world.)
(ប៉ុន្តែ​គឺ​ជា​ពួក​យើង​ដែល​ជា​អ្នក​សួរ​នាំ​ពិភពលោក។ )
(We have power, houses, cars, and crowns.)
(យើងមានថាមពល ផ្ទះ ឡាន និងមកុដ។ )
(We have been around throughout history.)
(យើងធ្លាប់នៅជុំវិញប្រវត្តិសាស្ត្រ។ )
(Now, it’s our time.)
(ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​របស់​យើង។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m Nevia.
ខ្ញុំគឺ Nevia ។
I’m Fews.
ខ្ញុំជា Fews ។
I’m Ingky.
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីងគី។
I’m Katrina.
ខ្ញុំគឺ Katrina ។
We are…
យើងជា…
Air Dolls.
តុក្កតាខ្យល់។
(We have four members.)
(យើងមានសមាជិកបួននាក់។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m Darunee Laohongyokfah.
ខ្ញុំឈ្មោះ Darunee Laohongyokfah។
(This is Ingky.)
(នេះគឺជា Ingky ។ )
(Her dream is to become the next Miss International Queen.)
(ក្តីស្រមៃរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជា Miss International Queen បន្ទាប់។ )
The winner of this year is…
អ្នកឈ្នះឆ្នាំនេះគឺ…
Ingky from Grade 12 Class 2.
អ៊ីងគី មកពីថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី២។
Please give her a round of applause.
សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំ។
(She’s a bit annoying sometimes.)
(ពេលខ្លះនាងរំខានបន្តិច។ )
(But I have to admit that she’s pretty.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថានាងស្អាត។ )
What a brat!
អីយ៉ា!
If we are not active as an environmentalist,
បើយើងមិនសកម្មជាអ្នកបរិស្ថាន
We are responsible for…
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះ…
(This is Fews.)
(នេះគឺតិច។ )
(She is the academic and walking encyclopedia in our group.)
(នាងគឺជា សព្វវចនាធិប្បាយសិក្សា និងដើរក្នុងក្រុមរបស់យើង។ )
(She knows everything. She’s an expert on everything.)
(នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ នាងជាអ្នកជំនាញលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ )
(She is a know-it-all.)
(នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។ )
(Her life’s goal is to get a hot boyfriend.)
(គោលដៅជីវិតរបស់នាងគឺចង់បានមិត្តប្រុស។ )
(Do you think all the knowledge she has is helpful for her goal?)
(តើអ្នកគិតថាចំណេះដឹងទាំងអស់ដែលនាង មានមានប្រយោជន៍សម្រាប់គោលដៅរបស់នាងទេ?)
(That’s…)
(នោះហើយជា…)
(The next member is Kat, Katrina.)
(សមាជិកបន្ទាប់គឺ Kat, Katrina ។ )
(She said her parents gave her the name when she was born.)
(នាងបាននិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់នាងបានដាក់ឈ្មោះឱ្យនាង នៅពេលនាងកើត។ )
(But we all know that it’s a lie.)
(ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាជាការកុហក។ )
(From my speculation,)
(តាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ)
(She is a fan of Katriona Gray.)
(នាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Katriona Gray ។ )
(But she was stupid and forgot to write the letter O in her name.)
(ប៉ុន្តែនាងល្ងង់ ហើយ ភ្លេចសរសេរអក្សរ O ជាឈ្មោះរបស់នាង។ )
(So her name ended up with the spelling Katrina.)
(ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចប់ ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ Katrina ។ )
(What kind of person is she?)
(តើនាងជាមនុស្សបែបណា?)
(I’ll let you see for yourself.)
(ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលដោយខ្លួនឯង)
(The last member is me, Nevia.)
(សមាជិកចុងក្រោយគឺខ្ញុំ Nevia ។ )
(I’m the face of this group.)
(ខ្ញុំជាមុខក្រុមនេះ។ )
(I’m both pretty and smart.)
(ខ្ញុំទាំងស្អាត និងឆ្លាត។ )
(I’m the one who holds the Air Dolls members together.)
(ខ្ញុំជាអ្នក ដែលកាន់សមាជិក Air Dolls ជាមួយគ្នា។ )
(I’m also the group’s leader.)
(ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមផងដែរ។ )
Bitch.
ឆ្កេញី។
You’re such a liar.
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។
True.
ពិត។
You only talk trash about us.
អ្នក​និយាយ​តែ​សំរាម​អំពី​យើង។
But when it comes to yourself,
តែ​ពេល​មក​ដល់​ខ្លួន​ឯង
you compliment and speak well of yourself.
អ្នកសរសើរ និងនិយាយបានល្អអំពីខ្លួនអ្នក។
I’m just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
I just answered their question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ពួកគេ។
Hey!
ហេ!
What?!
អ្វី?!
P’Pat is watching our live.
P'Pat កំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
P’Pat?
P'Pat?
P’Pat, you watch all our live streams.
P'Pat អ្នកមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Do you have a crush on us?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយយើងទេ?
Someone wants to join our live.
មាននរណាម្នាក់ចង់ចូលរួមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់យើង។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
P’Pat is here.
P'Pat នៅទីនេះ។
Hello, girls.
ជំរាបសួរក្មេងស្រី។
You are so cute, P’Pat.
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ P'Pat
I’m here to answer your question.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
Of course, I like you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I absolutely adore you.
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកណាស់។
(This is P’Pat.)
(នេះគឺជា P'Pat ។ )
(He’s our adorable junior at school.)
(គាត់ជាក្មេងតូចគួរឲ្យស្រលាញ់របស់យើងនៅសាលា។ )
(Why do we call him P’Pat?)
(ហេតុអ្វីបានជាយើងហៅគាត់ថា P'Pat?)
(Because we want to call him that even though he’s younger.)
(ព្រោះយើងចង់ហៅគាត់ថា ទោះបីជាគាត់នៅក្មេងក៏ដោយ។
(Stop asking about it.)
(ឈប់សួរពីវាទៅ។ )
(He’s like a lottery jackpot that all of us dream of winning.)
(គាត់ដូចជាឆ្នោត Jackpot ដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្រមៃចង់ឈ្នះ។ )
(It’s a once-in-a-lifetime dream.)
(វាជាសុបិនមួយក្នុងជីវិត។ )
If P’Pat asks me for a favor,
បើ P'Pat សុំការអនុគ្រោះ
I’ll do everything he wants me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
If he tells me to lick his foot,
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលិទ្ធជើង
I’ll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
His feet are cleaner than your face.
ជើងរបស់គាត់ស្អាតជាងមុខរបស់អ្នក។
Since you talk about him,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយអំពីគាត់,
After P’Pat joined our live,
បន្ទាប់ពី P'Pat ចូលរួមការ Live របស់ពួកយើង។
the number of our subscribers has been increasing
ចំនួនអ្នកជាវរបស់យើង កំពុងកើនឡើង
We will definitely hit 100,000 subscribers.
យើងប្រាកដជាទទួលបានអ្នកជាវ 100,000 ។
We will get to release our celebratory video soon.
យើងនឹងចេញ វីដេអូអបអរសាទររបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
But I think we should do something more special than releasing the video.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី ​ពិសេស​ជាង​ការ​បញ្ចេញ​វីដេអូ។
We should hold a party.
យើងគួរតែរៀបចំពិធីជប់លៀង។
Congratulations on hitting 100,000 subscribers.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចុច Subscriber 100,000។
Good job.
ការងារល្អ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
100,000 SUBSCRIBERS.
អ្នកជាវ 100,000 ។
Is there a crow in my house?
តើមានក្អែកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
It must be our guests.
វាត្រូវតែជាភ្ញៀវរបស់យើង។
I’ll open the door.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
Good.
ល្អ
Who is it?
តើវាជានរណា?
Here is the food you ordered.
នេះជាអាហារដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
Did you order it?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញវាទេ?
Why did no one come to our party?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មកគណបក្សរបស់យើង?
Ing, did you post on the wrong date?
Ing តើអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃខុសទេ?
What?
អ្វី?
Why are you blaming me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
You are the one who made the poster.
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតផ្ទាំងរូបភាព។
Did you put the wrong date in it?
តើអ្នកដាក់កាលបរិច្ឆេទខុសទេ?
Girls, is it because…
ស្រីៗ តើ​ព្រោះ​អី​…
Damn, I forgot what to say.
Damn ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Crap!
ក្អេង!
Hello, P’Tob.
សួស្តី P'Tob ។
You are coming to my party, right?
ឯងមកជប់លៀងខ្ញុំមែនទេ?
Huh? No?
ហ៎? ទេ?
Oh, you’re stuck in traffic.
អូ អ្នកកំពុងជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, James.
សួស្តី James ។
You will arrive soon, right?
អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះមែនទេ?
The party will start in a few minutes.
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមនៅប៉ុន្មាននាទីទៀត។
(Who the hell is James? This is not his phone.)
(តើ James ជានរណា? នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។ )
(Did you tell others that my name is James?)
(តើអ្នកប្រាប់អ្នកផ្សេងថាខ្ញុំឈ្មោះជេម?)
(Nonsense. I never said that.)
(មិនសមហេតុសមផល ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។)
Sorry. I called the wrong number.
សុំទោស។ ខ្ញុំបានហៅលេខខុស។
(Wait. Don’t hang up. We need to talk.)
(ចាំកុំព្យួរអី យើងត្រូវតែនិយាយ។ )
(Hello, P’Ingky.)
(ជំរាបសួរ P'Ingky ។ )
Anyeong. Ni Hao. Hello, P’Pat.
អាយ៉ង។ នី ហាវ សួស្តី P'Pat ។
You are coming to my party, right?
ឯងមកជប់លៀងខ្ញុំមែនទេ?
I didn’t forget it.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចវាទេ។
But my schedule in the province took longer than I expected.
ប៉ុន្តែកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខេត្ត ចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
I don’t think I can make it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Huh?
ហ៎?
Huh? You really can’t make it?
ហ៎? អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
(I’m sorry.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
Who the hell is this brat?
តើនរកនេះជាអ្នកណា?
Hi.
សួស្តី
Don’t forget about the party at my house this Saturday.
កុំភ្លេចចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះខ្ញុំ នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
You are all invited.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញ។
She holds a party on the same day as ours.
នាង​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​ជាមួយ​យើង។
Why is P’Tob at her party?
ហេតុអ្វីបានជា P'Tob នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់នាង?
He told me that he was stuck in traffic.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជាប់​គាំង​ចរាចរណ៍។
Asshole.
Asshole ។
Damn.
ខូច។
Her content is so lame.
ខ្លឹមសាររបស់នាងគឺខ្ជិលណាស់។
She is so no one.
នាងគឺដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់។
Shit, she’s famous.
អីយ៉ា នាងល្បី
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Her viral video.
វីដេអូមេរោគរបស់នាង។
I’m sick of applying skincare.
ខ្ញុំឈឺក្នុងការលាបថ្នាំស្បែក
I spent a fortune on skincare.
ខ្ញុំបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិលើការថែទាំស្បែក។
I invested a lot in my skin.
ខ្ញុំបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើនលើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
I went to see a dermatologist and all kinds of experts.
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ ជំនាញខាងសើស្បែក និងគ្រប់ប្រភេទ។
I wear makeup and put on lipstick.
ខ្ញុំ​ពាក់​គ្រឿង​សម្អាង និង​លាប​មាត់។
But I still can’t find a boyfriend.
តែខ្ញុំនៅតែរកសង្សារមិនបាន។
What?
អ្វី?
It got a million likes?
ទទួលបានការចូលចិត្តមួយលាន?
Yeah.
បាទ។
This lame video?
វិដេអូខ្វិននេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
This is what I wanted to tell you, but I forgot.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
What?
អ្វី?
This brat is holding a party on the same day as ours.
ក្មួយ​នេះ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូច​គ្នា​នឹង​យើង។
Thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It’s not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Why didn’t you wait to tell me in the next lifetime, idiot?
ម៉េច​មិន​ចាំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​អី​ឆ្កួត?
Look.
មើល។
I go to her Facebook feed.
ខ្ញុំចូលទៅកាន់ Facebook របស់នាង។
Look at the dates.
មើលកាលបរិច្ឆេទ។
They are the same day.
ពួកគេគឺជាថ្ងៃតែមួយ។
She definitely prayed to the goddess for help.
នាងច្បាស់ជាបានបួងសួងសុំជំនួយពីព្រះ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Don’t you see that all her videos went viral after she prayed to the goddess for help?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាវីដេអូរបស់នាងទាំងអស់ត្រូវបានរីករាលដាល បន្ទាប់ពីនាងបានអធិស្ឋានដល់ព្រះឱ្យជួយ?
The goddess must be powerful.
ទេពធីតាត្រូវតែមានអំណាច។
That’s probably true.
នោះប្រហែលជាការពិត។
What kind of goddess is named Dalp?
តើ​ទេពធីតា​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា ដាល់?
Her name is Dalop, bitch.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺដាឡូប។
GODDESS DALOP.
ព្រះតេជគុណ ដាឡុប.
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Girls.
ក្មេងស្រី។
I can feel mysterious energy.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលអាថ៌កំបាំង។
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
Kat, you are having nature calls, aren’t you?
Kat អ្នកកំពុងហៅធម្មជាតិមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
Come on, girls.
មកទៀតហើយស្រីៗ
Since we are here,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ,
let’s go in.
តោះចូល។
How do we know that she’s powerful?
ធ្វើ​ម៉េច​យើង​ដឹង​ថា​នាង​មាន​អំណាច?
If you don’t believe in her power, why are you paying respect to her?
បើ​អ្នក​មិន​ជឿ​លើ​អំណាច​របស់​នាង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គោរព​នាង?
Because I’m a Thai.
ព្រោះខ្ញុំជាជនជាតិថៃ។
Goddess, if you are as sacred as they say.
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​អើយ បើ​អ្នក​បរិសុទ្ធ​ដូច​គេ​និយាយ។
Please pick a stick with the number that is on my mind.
សូមជ្រើសរើសដំបងដែលមានលេខ ដែលខ្ញុំគិត។
She’s really sacred.
នាងពិតជាពិសិដ្ឋ។
Brat!
ប្រេត!
How would I know what number was on your mind, Ingky?
តើខ្ញុំអាចដឹងថា លេខមួយណានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក Ingky?
Pick a number and write it on a paper.
ជ្រើសរើសលេខហើយសរសេរវានៅលើក្រដាស។
Then do it again.
បន្ទាប់មកធ្វើម្តងទៀត។
So picky.
រើសអើង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Goddess, if you are real,
ព្រះអើយ បើមានពិត
please help me lift this elephant with my pinky finger.
សូមជួយខ្ញុំលើកដំរីនេះ ដោយប្រើម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ។
See?
ឃើញទេ?
I can lift it.
ខ្ញុំអាចលើកវាបាន។
Bitch.
ឆ្កេញី។
Look at your muscles.
មើលសាច់ដុំរបស់អ្នក។
You can even lift a real elephant with it.
អ្នកថែមទាំងអាចលើកដំរីពិតប្រាកដជាមួយវាបាន។
Goddess.
ទេពធីតា។
If you are real,
ប្រសិនបើអ្នកពិតប្រាកដ,
please make my left foot stinky.
សូមធ្វើឱ្យជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ។
How is it? Is it stinky?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ក្លិនស្អុយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Yes, it is, bitch.
បាទ វាគឺឆ្កេញី។
Isn’t your foot normally stinky?
ជើង​អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ធម្មតា​ឬ?
Let’s try again.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
If you are real,
ប្រសិនបើអ្នកពិតប្រាកដ,
please get rid of the smell from my left foot.
សូមកម្ចាត់ក្លិនចេញពីជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Stop it, bitch.
ឈប់ទៅ ឆ្កេញី។
Put your face away from me.
ដាក់មុខរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
It’s my foot.
វាជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
If you are here to challenge her,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងនាង,
you will get nothing from her.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីនាងទេ។
I’m Medtubtim.
ខ្ញុំជា Medtubtim។
You can call me…
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ…
Med.
ជាមួយ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I want to know if the goddess is really powerful.
ចង់​ដឹង ​ថា​ទេពធីតា​ពិត​ជា​មាន​ឫទ្ធិ​ឬ​អត់?
The goddess doesn’t need to prove herself to you.
ទេពធីតាមិនចាំបាច់ បង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នកទេ។
You are the one who needs to prove yourself to the goddess.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក ​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​ទេពធីតា។
Prove?
បញ្ជាក់?
Prove what?
បញ្ជាក់អ្វី?
Your faith.
ជំនឿរបស់អ្នក។
Nowadays, people try to rationalize everything.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ មនុស្ស​ព្យាយាម​វែកញែក​គ្រប់​យ៉ាង។
They only believe in things that are scientifically proven.
ពួកគេ​ជឿ​តែ​លើ​អ្វី ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​តាម​វិទ្យាសាស្ត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
If you have doubts from the beginning,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យតាំងពីដំបូង។
how would you know…
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា…
if the goddess is powerful?
បើព្រះមានឫទ្ធិ?
Amen.
អាម៉ែន
Med.
ជាមួយ។
What do we need to do?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
That’s a good question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
A 5x7-inch photo costs 1,000 baht.
រូបថតទំហំ 5x7 អ៊ីញមានតម្លៃ 1,000 បាត។
If you want a larger one, we have a 12x16-inch photo for 2,500 baht.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​រូប​ធំ​ជាង​នេះ យើង​ខ្ញុំ​មាន​រូប​ថត​ទំហំ 12x16 អ៊ីញ តម្លៃ 2,500 បាត។
Why don’t you get a larger one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានធំជាងនេះ?
She must be very sacred.
នាងត្រូវតែពិសិដ្ឋណាស់។
Otherwise, we wouldn’t have bought it.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិនទិញវាទេ។
Maybe we are scammed.
ប្រហែលជាយើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
It’s still inconclusive.
វានៅតែមិនអាចសន្និដ្ឋានបាន។
Girls.
ក្មេងស្រី។
I can really feel it.
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍។
I can feel that the goddess is holding me.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាគរាជកំពុងកាន់ខ្ញុំ។
I don’t think she’s holding you.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងកំពុងកាន់អ្នកទេ។
Let’s do it all.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
HOW TO PAY RESPECT TO GODDESS DALOP.
របៀប​គោរព ​ព្រះ​តេជគុណ ដាឡុប។
These are guidelines on how to pay respect to the goddess.
នេះ​ជា​ការណែនាំ ​អំពី​របៀប​គោរព​ព្រះ​ដ៏​មាន​ព្រះភាគ។
First,
ទីមួយ
You need to light incense sticks and candles, and pay respect to her every day.
អ្នក​ត្រូវ​អុជ​ធូប និង​ទៀន ហើយ​គោរព​នាង​រាល់​ថ្ងៃ។
The incense sticks must be rose-scented.
ធូបត្រូវតែមានក្លិនក្រអូប។
You cannot use other scents.
អ្នកមិនអាចប្រើក្លិនផ្សេងទៀតបានទេ។
It’s available here. ROSE INCENSE STICKS: 1,000 BAHT
វាមាននៅទីនេះ។ ដំបង​ធូប​ផ្កា​កុលាបៈ ១,០០០​បាត
Secondly, you need to take pride in being a trans woman.
ទីពីរ អ្នក​ត្រូវ​មាន​មោទនភាព ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ឆ្លង។
Do not turn into a gay.
កុំ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ខ្ទើយ។
Otherwise, you will be cursed.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវបណ្តាសា។
Thirdly, you need to work your charm every day.
ទីបី អ្នកត្រូវធ្វើការទាក់ទាញរបស់អ្នកជា រៀងរាល់ថ្ងៃ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Girls, do we really need to get ten matches?
ស្រីៗ តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ប្រកួត​១០​ដង​មែន​ទេ?
I’m stuck at nine matches for a while.
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នៅ​ការ​ប្រកួត​ប្រាំបួន​មួយ​រយៈ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Am I going to be cursed?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តាសាទេ?
I got ten matches.
ខ្ញុំទទួលបានការប្រកួតចំនួនដប់។
Fourthly, this is very important.
ទីបួន នេះគឺសំខាន់ណាស់។
All of you must be a fighter.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Every day, you need to win at least one battle.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ អ្នកត្រូវតែឈ្នះ យ៉ាងហោចណាស់ការប្រយុទ្ធមួយ។
We need to fight.
យើងត្រូវប្រយុទ្ធ។
We need to fight to win.
យើងត្រូវតែតស៊ូដើម្បីឈ្នះ។
FIGHT CLUB.
ក្លឹបប្រយុទ្ធ។
If you want to join our club,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលក្លឹបរបស់យើង,
the second rule is…
ច្បាប់ទីពីរគឺ…
that our club holds a competition every week.
ដែលក្លឹបរបស់យើងរៀបចំការប្រកួតរៀងរាល់សប្តាហ៍។
If you lose in the fight,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
you will be a servant for the winner for seven days.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបម្រើសម្រាប់អ្នកឈ្នះ រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
Excuse me. What is the first rule?
អត់ទោស។ តើអ្វីជាច្បាប់ទីមួយ?
You need to wait.
អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
The first rule is not important.
ច្បាប់ទីមួយមិនសំខាន់ទេ។
I’ll talk about it later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
The first rule is that you can’t tell anyone about the fight club.
ច្បាប់ទីមួយគឺ អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីក្លឹបប្រយុទ្ធបានទេ។
Hey.
ហេ។
Asshole Bank.
ធនាគារ Asshole ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Who told you about this place?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងនេះ?
This is a secret club.
នេះគឺជាក្លឹបសម្ងាត់។
Secret club, your ass!
ក្លឹបសម្ងាត់, លារបស់អ្នក!
You posted about it on Facebook.
អ្នកបានបង្ហោះអំពីវានៅលើហ្វេសប៊ុក។
Will you fight with me?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
Come on, Bank.
មកធនាគារ។
Let’s kick her ass.
តោះទាត់លានាង។
Show her what you got.
បង្ហាញនាងនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
Go for it.
ទៅរកវា។
Come on, Bank.
មកធនាគារ។
Have you learned boxing?
តើអ្នកបានរៀនប្រដាល់ទេ?
1 WEEK LATER.
1 សប្តាហ៍ក្រោយមក។
Get me some drinks.
យកខ្ញុំមកផឹក។
What?
អ្វី?
Thank you, Bankie.
អរគុណ Bankie ។
Did you beat Bank in the boxing match?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តួល​ធនាគារ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​?
You defeated Bank?
តើអ្នកចាញ់ធនាគារទេ?
He’s such a noob.
គាត់ជាមនុស្សបែបហ្នឹង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was fighting with it at the back of the school.
ខ្ញុំឈ្លោះជាមួយវានៅខាងក្រោយសាលា។
You’re almost bitten.
អ្នកស្ទើរតែត្រូវខាំ។
This is not what she meant.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យនោះទេ។
No, keep it away from me.
ទេ ទុកវាឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
You, bastard.
អ្នក, សត្វតិរច្ឆាន។
It’s probably dead.
វាប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
Let’s talk about this.
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
We have been following the guidelines for over a week.
យើង​បាន​ធ្វើ​តាម​គោលការណ៍​ណែនាំ ​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
We still don’t see any result.
យើងនៅតែមិនឃើញលទ្ធផលណាមួយឡើយ។
The number of our subscribers hasn’t increased.
ចំនួនអ្នកជាវរបស់យើង មិនកើនឡើងទេ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
What?
អ្វី?
It’s increasing.
វាកំពុងកើនឡើង។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Girls.
ក្មេងស្រី។
It’s really increasing.
វាពិតជាកើនឡើង។
It almost hit 100,000 subscribers.
វា​មាន​អ្នក​ជាវ​ជិត 100,000 នាក់​ហើយ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
A YouTuber who has 200,000 subscribers wants us to appear on her channel.
YouTuber ដែលមានអ្នកជាវ 200,000 ចង់ឱ្យយើងបង្ហាញនៅលើឆានែលរបស់នាង។
My inbox is flooded with DMs.
ប្រអប់​ទទួល​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច​ដោយ DMs។
Girls, P’Pat mentioned me.
ក្មេងស្រី P'Pat បានរៀបរាប់ខ្ញុំ។
Brace yourself for me, P’Pat.
តោង​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ខ្ញុំ P'Pat ។
Why don’t we hold a party again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំពិធីជប់លៀងម្តងទៀត?
Okay. Let’s go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Thank you, Goddess,
អរគុណព្រះអើយ
for helping us get where we are today.
ដើម្បីជួយយើងទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
Please help our party today go smoothly.
សូម​ជួយ​ឲ្យ​គណបក្ស​យើង​ថ្ងៃ​នេះ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
If you can help us on this,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយពួកយើងក្នុងរឿងនេះ,
I promise we will upgrade the offering to you.
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការផ្តល់ជូនដល់អ្នក។
Amen.
អាម៉ែន
There’s another important thing you need to bear in mind.
មានរឿងសំខាន់មួយទៀត ដែលអ្នកត្រូវចងចាំ។
When your wishes are granted,
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
you need to remember that the goddess is only an extra help.
អ្នកត្រូវចាំ ថា ទេពធីតាគ្រាន់តែជាជំនួយបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
You will do well or not, that’s up to your actions.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ ឬ​មិន​ល្អ វា​អាស្រ័យ​លើ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក។
Don’t forget it.
កុំភ្លេចវា។
Anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Did you follow the goddess’s guidelines today?
តើអ្នកបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ព្រះថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
បាទ។
That’s good.
នោះជាការល្អ។
How did the candles go off?
តើទៀនរលត់ដោយរបៀបណា?
It must be the goddess.
វាត្រូវតែជាទេពធីតា។
It went off right after we lit them.
វាបានរលត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបំភ្លឺពួកគេ។
The goddess did it.
ទេពធីតាបានធ្វើ។
Brat.
Brat ។
Turn it off, bitch.
បិទវាទៅ ឆ្កេញី។
Put it away.
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
Everyone, welcome to our party.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកកាន់គណបក្សរបស់យើង។
Oh, the man over there.
អូ បុរសនៅទីនោះ។
Did you bring your own drink?
តើអ្នកបានយកភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Can you put it away?
តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
Because our party is fun without alcohol.
ព្រោះពិធីជប់លៀងរបស់យើងសប្បាយដោយគ្មានជាតិស្រវឹង។
Don’t leave yet.
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
We have prepared a special performance to express our gratitude to you.
យើងបានរៀបចំការសម្តែងពិសេសមួយ ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើងចំពោះអ្នក។
And now, let’s enjoy the party.
ហើយឥឡូវនេះសូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
Do as we’ve planned.
ធ្វើដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
Don’t make any mistakes.
កុំធ្វើខុស។
Fews, you are in charge of the guest list.
តិចទេ អ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ជីភ្ញៀវ។
Sure.
ប្រាកដ។
Ing, keep our guests entertained.
Ing, រក្សាភ្ញៀវរបស់យើងកម្សាន្ត។
Kat, you are in charge of the food.
Kat អ្នកទទួលខុសត្រូវលើអាហារ។
- Sure. - Okay. Let’s go.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Shit.
លាមក។
So I won’t be at the party like you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងដូចអ្នកទេ។
You can come out at 8 p.m.
អ្នកអាចចេញមកនៅម៉ោង ៨ យប់
Your job is the most important.
ការងាររបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
Enjoy the party.
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
What?
អ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why aren’t you greeting our guests?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង?
I just take a break.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាក។
You look tired.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
Fews, why don’t you take a rest?
តិចហើយ ម៉េចមិនសម្រាក?
I’ll cover it for you.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាសម្រាប់អ្នក។
Go.
ទៅ។
P’Pat.
P'Pat ។
Ingky.
អ៊ីងគី។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Paul?
ប៉ុល?
Paul from the dating app?
Paul ពីកម្មវិធីណាត់ជួប?
Yes.
បាទ។
Your friend helped me with my plan.
មិត្តរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I want to come here to surprise you.
ខ្ញុំចង់មកទីនេះដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល។
Paul, come with me. We need to talk.
ប៉ូល មកជាមួយខ្ញុំ។ យើងត្រូវនិយាយ។
Wrong way.
ផ្លូវខុស។
Hi, the party’s host.
សួស្តី ពិធីជប់លៀង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You are now a big celebrity.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាតារាល្បី។
Thank you, P’Pat.
អរគុណ P'Pat ។
Where are the other members?
តើសមាជិកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
I want to congratulate them, too.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរពួកគេផងដែរ។
They are busy with their duties.
ពួកគេរវល់នឹងភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
Tonight, I’ll show you around our party.
យប់នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជុំវិញពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey, Fews.
ហេ, តិច។
Hello, P’Pat.
សួស្តី P'Pat ។
Fews, we have a small problem in the kitchen.
តិចតួច យើងមានបញ្ហាតូចមួយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Can you please go and check it?
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យវាបានទេ?
Work in the kitchen is not my expertise.
ការងារនៅក្នុងផ្ទះបាយមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
Why don’t you check it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង?
Will you go? Or should I tell him you took his photo with you to a bathroom?
តើអ្នកនឹងទៅទេ? ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​គាត់ ​ថា​អ្នក​បាន​ថតរូប​ជាមួយ​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់ទឹក?
P’Pat, excuse me. This is quite important.
P'Pat សុំទោស។ នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
This idiot won’t be able to handle it.
មនុស្សល្ងង់នេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Please take care of it, Fews.
សូមថែរក្សាវាផង តិច។
Your party looks great.
ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
You never let me down, Nevia.
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ Nevia ។
I didn’t do much.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
I just arranged everything for the party.
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
Everything?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Yeah. It’s not that hard.
បាទ។ វាមិនពិបាកនោះទេ។
Bank, thank you for helping me with the party.
ធនាគារ អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ ក្នុងពិធីជប់លៀង។
Can you take the ice and give it to Kat in the kitchen?
តើអ្នកអាចយកទឹកកក ទៅឱ្យ Kat នៅក្នុងផ្ទះបាយបានទេ?
Thank you, Bankie.
អរគុណ Bankie ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You scare me.
អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
P’Pat, did you get any drink?
P'Pat តើអ្នកបានផឹកទេ?
Enjoy.
រីករាយ។
Darling.
Darling ។
I’m carrying two bags of ice.
ខ្ញុំ​កាន់​ថង់​ទឹកកក​ពីរ។
I’m exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Don’t you have any reward for me?
តើអ្នកមិនមានរង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Darling?
Darling?
Darling, your ass!
Darling លារបស់អ្នក!
Who is this?
តើនេះជានរណា?
I’m her man.
ខ្ញុំជាបុរសរបស់នាង។
I’m her man, bro.
ខ្ញុំជាបុរសរបស់នាង បងប្រុស
No.
ទេ
I never knew you have a boyfriend, Nevia.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានមិត្តប្រុស Nevia ទេ។
You never heard of me?
តើអ្នកមិនដែលលឺពីខ្ញុំទេ?
We’ve been dating for seven years.
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, sir.
បាទ។
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
P’Pat.
P'Pat ។
What?
អ្វី?
Why do you barely answer my chat lately?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ឆ្លើយ​តប​ការ​ជជែក​របស់​ខ្ញុំ​យឺត​ពេល?
Paul.
ប៉ូល។
My life is a bit hectic right now.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​រវល់​បន្តិច។
My phone is not functioning well.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការមិនល្អទេ។
Ingky, I bought a tangerine for you.
Ingky ខ្ញុំបានទិញក្រូចឃ្វិចមួយសម្រាប់អ្នក។
Tangerine?
ក្រូចឃ្វិច?
You are so sweet, Paul.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ប៉ូល។
You remember that I like tangerines.
អ្នកចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែក្រូច។
I can feed you all night.
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកពេញមួយយប់។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But I need to go back to help my friends with the party.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់ ទៅជួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាមួយពិធីជប់លៀង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ingky.
អ៊ីងគី។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I’ve been looking for you everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
I couldn’t sleep for three days.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​បី​ថ្ងៃ។
Can you please tell me what I am to you?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I don’t have time to talk to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
My life is very hectic right now.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
You want to know what you are to me?
ចង់ដឹងថាអ្នកជាអ្វីនឹងខ្ញុំ?
You will never understand it.
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីវាទេ។
You are like a tangerine.
អ្នកគឺដូចជាផ្លែក្រូច។
But I am a banana.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាចេក។
Huh?
ហ៎?
I don’t like tangerines.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែក្រូចទេ។
Remember it.
ចងចាំវា។
- I’m sorry. - Ingky.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ៊ីងគី។
You forgot your tangerines.
អ្នកភ្លេចផ្លែក្រូចរបស់អ្នក។
Paul.
ប៉ូល។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Didn’t you say you don’t like tangerines?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែក្រូចទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Didn’t you say I’m the only one for you?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​?
You also told me I’m your only one.
អ្នក​ក៏​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់។
Then what is this?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
Who is this average Joe?
តើ Joe មធ្យមនេះជានរណា?
You are the average Joe.
អ្នកគឺជា Joe ជាមធ្យម។
She and I are seeing each other.
នាងនិងខ្ញុំកំពុងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
You are seeing her?
តើអ្នកឃើញនាងទេ?
There’s no way she's going out with you.
គ្មានផ្លូវដែលនាងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកទេ។
I didn’t mean to eavesdrop.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លួច​ស្តាប់​ទេ។
I just came out to answer a call.
ខ្ញុំទើបតែចេញមកទទួលការហៅទូរសព្ទ។
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
I just ran into them.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលទៅក្នុងពួកគេ។
It’s okay, Ingky.
មិនអីទេ Ingky ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Thank you, P’Pat.
អរគុណ P'Pat ។
Have fun with juggling between two men.
សូមរីករាយជាមួយការលេងសើចរវាងបុរសពីរនាក់។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to try me?
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
Bring it on.
នាំវាមក។
Can you stop arguing?
តើអ្នកអាចឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ?
Get out of my house.
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Get out.
ចេញ។
Will you get out?
តើអ្នកនឹងចេញទេ?
This is my house.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
If you don’t leave, I will.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹង។
What the heck?!
ស្អី?!
Kat!
នៅទីនេះ!
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
You are a minor.
អ្នកគឺជាអនីតិជន។
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
លោក KATRINA WANGRARENG ។ កើតក្នុងឆ្នាំ 2004។ បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលទៅ។
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
លោក KATRINA WANGRARENG ។ កើតក្នុងឆ្នាំ 2004។ បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលទៅ។
I was born in 2004.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ២០០៤។
I held back a year in kindergarten.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញមួយឆ្នាំនៅមតេយ្យ។
I received a school suspension when I was in 6th grade.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ផ្អាក​សាលា ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​៦។
I wanted to be a top student.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
So I repeated Grade 9.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​៩​ម្ដង​ទៀត។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go back and do the dishes.
ត្រលប់ទៅធ្វើចាន។
Go do the dishes, Kat.
ទៅធ្វើចាន, Kat ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Kat!
នៅទីនេះ!
(My prince.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ )
Kat, why are you dancing alone?
Kat ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំតែម្នាក់ឯង?
Don’t you feel lonely?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
You are asking me that.
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថា។
Do you have special feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
P’Pat.
P'Pat ។
Let’s dance.
តោះរាំ។
Nevia, I told you not to dim the light in the room.
Nevia ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក កុំឱ្យពន្លឺនៅក្នុងបន្ទប់។
P’Pat just grabbed anyone near him without looking.
P'Pat គ្រាន់តែចាប់អ្នកណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់ ដោយមិនមើល
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Kat threw up on my face.
ខេតបានបោះលើមុខខ្ញុំ។
Your face is so stinky.
មុខរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយណាស់។
Shit.
លាមក។
What?
អ្វី?
Our performance.
ការសម្តែងរបស់យើង។
Come on.
មក។
Kat.
ឆ្មា។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Come here
មកទីនេះ
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
♪ Why oh Why? ♪
♪ អូ ហេតុអ្វី? ♪
♪ Why does my life have to be this hard? ♪
♪ ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំត្រូវលំបាកយ៉ាងនេះ? ♪
♪ Why do I have to fight the feelings in my heart? ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតស៊ូជាមួយ អារម្មណ៍ក្នុងចិត្ត? ♪
♪ I know you have someone ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ Someone who is meant for you ♪
♪នរណាម្នាក់ដែលមានន័យសម្រាប់អ្នក♪
♪ I have crossed you out of my heart ♪
♪ ខ្ញុំបានឆ្លងអ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយ ♪
♪ But why does my heart beat this fast? ♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់យ៉ាងនេះ? ♪
♪ Every time our conversation starts ♪
♪ រាល់ពេលដែលការសន្ទនារបស់យើងចាប់ផ្តើម♪
♪ It’s been like this lately, I’m getting worried ♪
♪ ថ្មីៗ​នេះ ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ♪
Move.
ផ្លាស់ទី។
♪ Is this what love is? Am I just assuming? ♪
♪ តើនេះជាស្នេហាមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានទេ? ♪
♪ Am I taking for granted that it’s love? ♪
♪ តើខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាស្នេហាមែនទេ? ♪
Go back to your position.
ត្រលប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នក។
Go.
ទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
♪ What’s wrong with this untamed heart? ♪
♪ បេះដូង​មិន​ចេះ​រីងស្ងួត​នេះ​ខុស​អ្វី​? ♪
♪ I try not to love you, but it seems impossible ♪
♪ ខ្ញុំព្យាយាមមិនស្រលាញ់អ្នក ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួច♪
♪ I try to hold back my feelings, but it’s unstoppable ♪
♪ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ​ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ឈប់​បាន​♪
♪ Since you are this nice ♪
♪ព្រោះអ្នកគឺល្អ♪
♪ But I know I should not fall for ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្លាក់សម្រាប់♪
♪ I wish I could tie this heart not to flutter ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចងបេះដូងនេះមិនឱ្យលោត ♪
♪ Not to feel for you when you are closer ♪
♪កុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅជិត♪
(After all the chaos, we successfully wrapped up our performance.)
(បន្ទាប់ពីភាពចលាចលទាំងអស់ យើងបានបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់យើងដោយជោគជ័យ។ )
(Even if you don’t believe in the goddess, don’t disrespect her.)
(ទោះជាអ្នកមិនជឿលើទេពធីតាក៏ដោយ ក៏ កុំមើលងាយនាងដែរ។)
(I used to think that my success was determined by my actions.)
(ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។ )
(But actually,)
(ប៉ុន្តែតាមពិត)
(it’s up to the divine power.)
(វាអាស្រ័យលើអំណាចរបស់ព្រះ។ )
(She is the one who helps us get where we are today.)
(នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ ដែលជួយយើងទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។ )
(Today, the one I am most thankful for is…)
(ថ្ងៃនេះ អ្នកដែលខ្ញុំដឹងគុណបំផុតគឺ…)
Goddess Dalop.
ព្រះនាងដាឡប។
Kat!
នៅទីនេះ!
When did you get the goddess’s photo?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតព្រះនៅពេលណា?
Get down, Kat.
ចុះ Kat ។
Kat, put the photo down.
Kat ដាក់រូបថតចុះ។
No.
ទេ
I want to express my gratitude to her
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង
with my own words.
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Goddess, thank you so much
ព្រះអើយ អរគុណច្រើន
for helping me get where I am today.
ដើម្បីជួយខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
I’m so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
All of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Keep this in mind.
ចងចាំរឿងនេះ។
This is…
នេះគឺជា…
Goddess
ទេពធីតា
Kat, no.
ឆ្មា ទេ
Swallow it.
លេបវា។
This is…
នេះគឺជា…
Kat.
ឆ្មា។
Goddess
ទេពធីតា
Da…
និង…
Goddess.
ទេពធីតា។
We are so sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I know that my friend is an idiot.
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
But I never thought she was this stupid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងល្ងង់បែបនេះទេ។
Do you think the goddess will be mad at us?
តើអ្នកគិតថានាគរាជនឹងខឹងនឹងយើងទេ?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But we didn’t do anything wrong.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Yeah.
បាទ។
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
She won’t be mad at us.
នាងនឹងមិនខឹងនឹងយើងទេ។
If she is mad, she can take it out on Kat.
ប្រសិនបើនាងខឹង នាងអាចយកវាចេញនៅលើ Kat ។
Is she having a nightmare?
តើនាងមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
What’s wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She looks like she’s having an epileptic seizure.
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ជំងឺ​ប្រកាច់។
Kat.
ឆ្មា។
You finally woke up, bitch.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង ឆ្កេញី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m not your friend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I’m…
ខ្ញុំ…
the…
នេះ…
…goddess!
…ព្រះអើយ!
Wait.
រង់ចាំ។
What are you screaming for?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដើម្បីអ្វី?
She’s gone.
នាងបានទៅ។
Kat.
ឆ្មា។
Stop acting nonsense.
ឈប់ធ្វើរឿងមិនសមហេតុសមផល។
The goddess has possessed your friend.
ទេវកថាបានកាន់កាប់មិត្តរបស់អ្នក។
Your life will be full of misfortune.
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងពោរពេញដោយសំណាងអាក្រក់។
If someone tells us we have bad luck,
បើមានគេប្រាប់យើងថា យើងមានសំណាងអាក្រក់
we will only focus on it.
យើងនឹងផ្តោតលើវាតែប៉ុណ្ណោះ។
Shit.
លាមក។
Nevia, wait.
Nevia, រង់ចាំ។
You need to find three magic items.
អ្នកត្រូវស្វែងរកវត្ថុវេទមន្តបី។
Then you can permanently take Kat’s body.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយករាងកាយរបស់ Kat ជាអចិន្ត្រៃយ៍។